Ừ.
Mày đã làm gì tao vậy?
Tôi biết sai rồi.
Nhanh lên.
Để.
Hôm nay
Cảm ơn các vị tiên gia đã giúp đỡ.
Này này, ta quyết định ngày mai lại rút một vị tiên tướng.
Du lịch 5 ngày
Chào cô, chuyện tốt quá.
Một người thắng thiếu gia
Tôi vừa thấy rồi.
Theo lý thuyết, nguồn tài chính của gia đình Trương không thua.
Không có cơ hội chiến thắng.
Tiểu thư không biết từ đâu tới mấy tên tỷ phú bí ẩn
Hàng tỷ
Thành công xoay chuyển tình thế
Hàng tỷ.
Phải, chính là hắn.
Tháp Linh Long nằm trong tay hắn.
Chính anh ấy đã cứu tôi.
Diệp Thần Nhất cũng là hắn.
Ngày mai ông nội được lợi
Sẽ không còn ai phản đối nữa.
Tôi muốn ông nội làm nhẫn.
Ông nội.
Cuối cùng anh cũng có thể công khai kết hôn với em.
Đá lá
Cậu thật sự rất có năng lực.
Nhưng bạn rất khác biệt.
Nếu như để Như Yên biết ngươi giả làm một cái thần y
Không biết sẽ có biểu cảm gì nữa.
Tôi thực sự mong chờ bữa tiệc ngày mai.